---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240719095154/nokta.md/cik-gagauzii-soobshhil-skolko-kandidatov-v-deputaty-nsg-uzhe-zaregistrirovany/"
url: "https://nokta.md/cik-gagauzii-soobshhil-skolko-kandidatov-v-deputaty-nsg-uzhe-zaregistrirovany/"
language: ro
title: "ЦИК Гагаузии сообщил, сколько кандидатов в депутаты НСГ уже зарегистрированы"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-08-04T11:00:40+00:00'
author: Надежда Млечкова
section:
- Политика
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[выборы НСГ 19 сентября]]'
- '[[новость дня]]'
- '[[ЦИК Гагаузии]]'
---

# ЦИК Гагаузии сообщил, сколько кандидатов в депутаты НСГ уже зарегистрированы

ЦИК Гагаузии сообщил, сколько кандидатов в депутаты НСГ уже зарегистрированы. На сегодняшний день зарегистрированы 88 кандидатов.

Подали документы до 11: 00 сегодняшнего дня 94 претендента. Получили подписные листы 120 претендентов, из которых 28 инициативных групп. Об этом сообщила председатель ЦИК Яна Коваленко.

Отметим, сегодня состоялось 40-е заседание ЦИК. Комиссия утверждала финансовых представителей некоторых кандидатов на должность депутата Народного собрания Гагаузии.

> Почему избиратели в Гагаузии предпочитают голосовать за левые промосковские партии? Мнение эксперта